ЧТО ТАКОЕ ЗНАК И ЧТО ТАКОЕ СИМБОЛ?
КАКАЯ РАЗНИЦА В ЭТИХ ПОНЯТИЯХ?
КАКИЕ ФИЗИЧЕСКИЕ ПРОЦЕССЫ СОКРЫТЫ ЗА ПРОЯВЛЕНИЕМ ЗНАКОВ?
КАКОЕ ВЛИЯНИЕ ИМЕЮТ ЗНАКИ НА НАС И ОКРУЖАЮЩИЙ НАС МИР?
ЧТО ИЗВЕСТНО СЕГОДНЯ ЧЕЛОВЕЧЕСТВУ ОБ ЭТОМ ВЛИЯНИИ?
И ЧТО О НЁМ ЗНАЛИ НАШИ ПРЕДКИ?
КАКУЮ РОЛЬ ИГРАЛ ЗНАК АЛЛАТРА В ДРЕВНИХ КУЛЬТУРАХ МИРА?
ПОДКЛЮЧАЙТЕСЬ НА КОНФЕРЕНЦИЮ «ДРЕВНИЙ ЗНАК АЛЛАТРА»,
КОТОРАЯ ПРОЙДЁТ 13 ЯНВАРЯ.
ДАВАЙТЕ ВМЕСТЕ СОБИРАТЬ НАШУ ИСТИННУЮ ИСТОРИЮ ВОЕДИНО!
Имя Аллатра говорит о том, что знаки и символы — это ключ
к духовному сокровищу нашего человеческого общества.
Знаки и символы окружают нас везде,
но задумывались ли мы о том, какое влияние они имеют на нашу жизнь?
И что мы знаем о древних знаках и символах,
которые дошли до нас через века?
Приглашаем всех, кому интересна эта тема,
присоединиться к прямой трансляции международного исследования
«Древний знак Аллатра. Сакральный смысл и роль в жизни человечества»
в рамках проекта «Калейдоскоп фактов»,
основанного на Знаниях, изложенных в передаче
с участием Игоря Михайловича Данилова
и книгах Анастасии Новых.
13 января 2021 года, 17.00 по Киеву.
Трансляция будет проходить синхронным переводом на 12 языков.
Приглашаем всех на «Калейдоскоп фактов. Знак Аллатра».
Знак, который пронизывает пространство и время,
лежит в основе творения,
объединяет культуры,
письмена,
поколения,
континенты.
Что лежит в основе творения жизни?
Какова истинная суть знака Аллатра?
Аллатра очень обладает интересным свойством.
Если мы в неё вкладываем зло, зло не возвращается.
Ну, плохая мысль, внимание негативное.
В чём феномен знака Аллатра?
А если мы активируем вот этот знак Аллатра положительным,
то положительное возвращается.
Приглашаем для совместного исследования специалистов,
учёных из разных областей науки,
исследователей и блогеров.
Всех, кому интересна эта тема.
Вместе мы сможем найти ответы на эти и другие вопросы.
Пришло время вернуть правду людям.
13 января 2021 года.
Шестая международная онлайн-конференция
«Древнейший знак. АллатРа».
В рамках уникального, не имеющего аналогов в мире проекта
«Калейдоскоп фактов».
Иницирована участниками
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Италии и Бельгии.